你們這群螻蟻
讓開
解放的
尼卡之拳
關鍵時刻
希望大家能自己保護自己
無論發生甚麼  我都相信人類的智慧
相信科學的力量
羅渣已經死了二十五年
白鬍子已經死了兩年
傳說的退場  不過是為新時代拉開序幕
如今屬於那些無人能壓制的
強者的時刻到來了
碰巧最為接近真相
跑遠了
喂  邦妮  做得好
看
那是你們的船吧
烈陽號
我要摔死了  救命
不  或許這就是羅渣故意設計的
我的財寶嗎
你想要我就給你
去找吧
這世界的所有  都在那裡
這並非就意味著能得到
喬伊波伊想要的東西
雷哥  小心著涼
羅渣
(四皇黑鬍子的老巢  海賊島蜂巢)
貝卡帕庫
為甚麼告訴我們這麼好的事  可惡
提督他們還沒回來嗎
我已經激動死了
(四皇紅髮的船  紅色勢力號)
老大  你喝多了
胡說  我才沒喝多
老大
(四皇巴基的老巢  卡萊巴厘島)
巴基團長
我們沒有搞錯
沒想到居然有那麼大的寶藏
你的野心簡直深不見底
巴基  巴基
巴基  巴基  巴基
(海軍總部)
絕對不能讓海賊們得手
只要我們先找到就行
那誰來拯救民眾呢  一班白癡
這一切已無法阻止
得到它的人
將能夠主宰世界的命運
這就是神奇的ONE PIECE
(海賊王  第1153集)
時代浪潮  指引路飛的霸王色
(時代浪潮  指引路飛的霸王色)
這世界將落到海賊手裡
等一下  貝卡帕庫  你在胡說甚麼
不要  難道我們國家也要沉入海底嗎
快想想辦法啊  海軍
世界第一的天才已經證明了
快去奪回它
竟然真的有ONE PIECE
海賊將統治這個世界
為此世界才沉入海底的吧
等著倒霉吧  世界政府
為甚麼給囚犯聽直播
監獄裡的電傳蟲都在發出聲音
根本無法阻止
怎麼會這樣
貝卡帕庫
路飛  我
我要當海賊王
海  海  海賊王
那可是掌控全世界的人才能擁有的稱號
所以你的目標是ONE PIECE嗎
我
我必須阻止你的夢想
巴基  巴基  巴基  巴基  巴基
巴基
巴基團長
讓我們看看你創造出的世界吧
巴基  巴基  巴基
甚麼我的世界
傻小子們
我從來沒有這樣的夢想
巴基團長
是我們的世界  明白嗎
巴基  巴基
巴基團長
你下地獄我也跟你一起
巴基  巴基  巴基
坐下
好的
卡里布
怎麼辦  狄切
我現在就可以殺了他
等  等一下
我有個消息  你肯定想知道
狄切大人
帶來見我
是
要是沒達到我預期  我就要你消失
這就是真相
喬伊波伊
他的
怎麼回事
鋼鐵巨人
直播停了嗎
剩下就是
嗯
所有人都別想活著回去
那個馬老頭又來了
不要啊  想想辦法啊  卓洛
對不起  喬伊波伊
你沒事吧  巨大機械人
我想跟你道歉
我知道  你不可能還活著
你是把我認錯成甚麼人了嗎
可是
你和他一模一樣  勾起了我的回憶
讓我回想起了那一天的心情
蚯蚓怪
不好  船要沉了
對不起  喬伊波伊
我沒能讓你當上王
王
你
叫甚麼名字
我叫  莫奇·D·路飛
我要成為海賊王
「D」
居然還能動
你已經沒用了  給我消失
嘿  路飛
霸王色
謝謝你
讓我又聽到了熟悉的旋律
你不要死
我不會
讓你死的
霸氣  這麼強大的霸氣
到底是誰的
這是甚麼
這傢伙到底甚麼來歷
伊姆大人
喬伊波伊
大傢伙
大家都沒事真是太好了
路飛
太好了  平安降落了
不愧是甚平
可真是千鈞一髮啊
活著真是太好了
我以為要沒命了
嚇得魂都丟了
路飛  那群怪物呢
我  我也不知道
都消失了
到底是怎麼回事
機械人怎麼會有霸氣
那群傢伙怎麼會因為霸氣消失
奈美小姐  你沒事吧
我們都沒事
可是阿特拉斯和愛迪生
聽好了  艾梅特
等到關鍵時刻
關鍵時刻
我已經聚集起最強級別的霸氣
封印在你體內
在我死後  你要一直活下去
終有一天我沒法伸出援手
甚麼  不要啊
在你性命攸關的時候
或是你想守護的人遇到生命危險的時候
那就是關鍵時刻  那時你就解開封印
關鍵時刻  你會挺身而出
沒錯  我會從過去趕去幫助你
每次不都是這樣嗎
我好開心
謝謝你
這樣一來  就算你死了
也像永遠陪在我身邊一樣
說甚麼呢  還不知道多久以後的事呢
一直  一直
一直  我都不會寂寞了吧
彷彿早已預見局勢發展
貝卡帕庫坦然接受了命運
關鍵線索  藏在事件發生前的空白兩週
隨著貝卡帕庫賭上性命
託付給未來的計劃逐步揭曉
草帽一行終於揚帆離開蛋頭島
下集
(秘計的真相  貝卡帕庫的勝利宣言)
秘計的真相  貝卡帕庫的勝利宣言
我要成為海賊王
(秘計的真相  貝卡帕庫的勝利宣言)